---
---
Redovisning kmom01
=========================

Denna redovisningstext börjar med ett antal meningar allmän text om kmom01 och avslutas
med de specifika frågorna som ska vara besvarade, totalt minst 15 meningar.<br>

Allmän text om kursmomentet:<br>

Jag kollar igenom kursmomentsidan.
Läser igenom "Grunderna" i boken "Design med HTML5 och CSS3".
Jag läser artiklar och kollar på webbsidor om Markdown som visas i kursmomentsidan. Jag går igenom det som finns på kursmomentsidan om Git och GitHub. För CSS läser jag de rekommenderade kapitlen från boken "SMACSS Scalable and Modular Architecture for CSS" översiktligt.  
Videos, tittade på genomgångs- och föreläsningsvideon för kmom01.<br>
Till slut uppgiften. Jag gör uppgiften i ungefär samma ordning som kraven.
Jag tar hjälp av de olika videos som finns, också det i ungefär samma ordning som kraven.

Specifika frågor:<br>

Fråga: Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?<br>
Svar: Nej, det är jag inte.<br>
Fråga: Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?<br>
Svar: Nej, det är jag inte.<br>
Fråga: Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?<br>
Svar: Jag gillar enkelt och avskalat och lätt att använda. Jag har en oro för komplicerade saker som jag känner kan krascha och gå sönder.<br>
Fråga: Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?<br>
Svar: Jag var orolig i början, för jag ville få fram något jag gillade och det verkade inte som jag skulle klara det. Det känns också som att det var  mycket som skulle kunna gå fel med så många filer som man av misstag lätt kunnat ändra någonstans. Kanske man känner sig lugnare när man lärt sig git och GitHub? Det de vart till slut känns ok. Såhär efteråt kan jag säga att det var ett mycket trevligt kursmoment!<br>
Fråga: Vilken är din TIL för detta kmom?<br>
Svar: Att det känns väldigt bra att ha fått prova på allt nytt som ramverk, frontmatter, markdown, git, GitHub etc.<br>
