---
---
Redovisning kmom02
=========================

Denna redovisningstext börjar med ett antal meningar allmän text om kmom02 och avslutas
med de specifika frågorna som ska vara besvarade, totalt minst 15 meningar.<br>

Allmän text om kursmomentet:<br>

Jag kollar igenom kursmomentsidan.
Jag installerar senaste versionerna av nodejs och npm.
Läser igenom "Responsivitet" i boken "Design med HTML5 och CSS3".
Jag läser artiklar och kollar på webbsidor om LESS som visas i kursmomentsidan. Jag går igenom det som finns på kursmomentsidan om LESS moduler. För Responsivitet läser jag artikeln "Responsive Web Design Basics" översiktligt. Responsivitet är intressant!!
Videos, tittade på genomgångs- och föreläsningsvideon för kmom02.<br>
Till slut uppgiften. Jag tar hjälp av de olika videos som finns och implementerar kraven i ungefär samma ordning som videorna.

Specifika frågor:<br>

Fråga: Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?<br>
Svar: Jag tycker LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler är intressant, men jag har ingen bestämd åsikt om det.<br>
Fråga: Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?<br>
Svar: Nej, jag är inte bekant med Makefiler och make sedan tidigare,men jag
anser att det är intressant.<br>
Fråga: Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?<br>
Svar: Ja, det kändes som ett strukturerat sätt att minska komplexiteten och
ändå få bara en CSS-fil, som ju var bra för "round-trip"/nedladdnigstiderna.<br>
Fråga: Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?<br>
Svar: Jag försöker få den visuella stilen att vara så enkel som möjligt,
så att det inte ska vara jobbigt att titta på. Om jag har några planer så
försöker jag skriva in dom kursmoment för kursmoment på "Testsidan".
Jag funderar bl.a. på att förbättra typografin och om jag kan minska textmassorna
genom att göra "text-delar" som klickbara länkar på något sätt för att expandera texten.<br>
Fråga: Vilken är din TIL för detta kmom?<br>
Svar: Jag lärde mig flera saker om LESS, och hur det används och hanteras.<br>
